17/10-14 (1h)

Vi ville inte ha så att sökresultaten visades på en helt ny sida eftersom det var lite förvirrande och inte alls snyggt. Därför fixade vi det idag. Vi fixade även så att alla projekt visades direkt under sökformet och byts sedan ut mot sökresultaten när man söker efter något. Båda dessa var enkla och snabba fixar eftersom vi hade redan koden för allting vi behövde bara flytta runt den till rätt filer. För att få så att sökresultaten visades under sökformet ändrade vi bara så att submit knappen skickar till samma sida(mer eller mindre bara uppdaterar sidan).
För att ordna så att söksidan vet om den ska lista alla projekt eller om den ska lista sökresultat la vi till en regel i flask där renderingen av söksidan sker. Flask kollar om webbläsaren skickar en GET request eller en POST request med ”request.method=='POST'”. Är det en GET så skickar den parametrar som ska användas i sökfunktionen med alla standard värden (så att den hittar alla projekt), och är det en POST så skickar den med alla värden från sökformet istället. Sedan under säkformet på sidan så bara kallar jinja på sökfunktionen med alla givna parametrar och visar resultatet, vilket är alla projekt om det var en GET request eftersom alla parametrar hade sina default värden.
