17/10-14 (7h)

Projektdemonstration.
Idag hade vi seminarie där vi visade vårt projekt för andra och lät dem testa våran hemsida. Vi skrev ner alla fel och kompilerade det till en testdokumentation som vi skickade in efter att vi hade rättat till felen. Det var få fel som hittades och de som hittades gick for att åtgärda. Ex. så hade vi ingen egen 404 sida (Page Not Found) utan vi lät webbläsaren ta hand om det, vi fixade det genom att lägga till en regel i flask som renderade en egen error sida vid ett 404 fel. Error sidan är enkel och säger bara ”Page not found” och har en länk som backar webläsaren ett steg i historiken med hjälp av en javascript function inne i en HTML länk(Go back). Bättre med den här sidan än webläsarens egen är att vi kan styra vad användaren ska se utan webläsares variation och vi kan ha våran header och footer som man fortfarande vet vilken sida man är på. Seminariet tog ganska lång tid men eftersom vi hade få fel lyckades vi få ihop allting på under 7h.
