Vi började med att ta reda på vilket sätt som det bör bli godast vin utav. Efter 3 veckor av dagligt fulvinsprovning hade vi kommit fram till det absolut bästa altenativet. Vi valde att brygga med en kombination av saft och annat smått och gått som torkat frukt och bär
Efter långa nätter på biblioteket och intranätet har vi hittat det absolut mest magnifika receptet på fulvin.

Att brygga detta fulvin är så precist att vi fick flytta in i ett munktempel i 2 år och uppnå nirvana.  Därefter var vi tvugna att utmana och vinna över den högsta munken i fulvinshäfvning. Inte fören då hade vi tillräckliga förkunskapskrav för att få brygga ett så fint fulvin. Vi åkte till Narnia för att börja plocka bären och frukterna till vårt regnbågsvin. Med en gudomlig blandning av bär och frukt i universums alla färger begav vi oss till Fylke för att brygga vinet.

För att brygga vinet gjorde vi på följande sätt:

Vi blandade ihop saft, vatten och socker i ett jäskärl, sedan lade vi till vinjästen. Detta jästa sedan i 1-2 dygn innan vi började göra i ordning nästa del. 

Vi sköljde bären och frukten om det nu skulle finnas några orenheter på den.
Sedan hällde vi kokande vatten över frukten. När det svalnat hade vi i enzymer, socker och vinsvavla. När det svalnat ännu mer tillsatte vi den jäsande saften. Detta ska sedan stå i 10-13 dagar för jäsning.

Sedan dricker man allt helt utan att sila eller ta bort frukten och bären. Det blir något helt annat än vad man är van med, men med all förberedning blir det väldigt mycket bättre än vanligt fulvin.
