15/10-14 (3h)

Problem.
Vi har upptäckt att sökfunktionen inte fungerar som den ska. Detta var en överraskning med tanke på att den fungerade fint i alla våra testfall. Problemet är att om man söker med mellanslag så hittar man inte rätt saker eftersom våran sökfunktion splittar upp sökorden vid mellanslag och så den söker inte efter hela söksträngen utan efter varje ord i söksträngen ett i taget. Det fungerar bra tills man försöker söka efter flera ord samtidigt och bara vill matcha de projekt som har exakt den strängen man gav och inte bara innehåller ett eller flera av orden. Vi fixade det här genom att ta bort splitten på söksträngen och så nu sker sökningen på en hel sträng istället för separata ord, vilket ändå känns mer logisk eftersom söker man på t.ex 'hej anna' vill man ju bara hitta projekt som har BÅDA orden och inte alla projekt som har ett av dom.

Vi tror att det är fixat nu, iallafall i våran testning fungerar det fint.

