17/10-14 (1h)

En quickfix .
Vi tyckte att det inte var varken elegant eller effektivt att visa sökresultaten på en helt ny sida så vi ordnade så att sökresultaten visas på samma sida under sökformet. Det var väldigt enkelt att ordna eftersom vi hade en sida som visade sökresultaten var det i princip bara att kopiera det mesta av den sidans html kod och lägga till under sökformet i söksidan. Vi la även till i flask en check som kollar om söksidan kallas med GET eller POST (if request.method==”POST”) och kallas den med GET så listar den alla projekt under sökformet genom att kalla en sökning med default parametrar, kallas den med POST skickar vi med alla parametrar givna av sökformet och kallar sökfunktionen därefter. För att sökformet inte skulle skicka till sökresultat sidan så ändrade vi bara formets action=”/search_result” till action=”/search”. Slutligen bytte vi url:n till söksidan från /search till /list eftersom det var ett krav. Det kändes som det var mycket att göra allt detta men det gick på en knapp timme och var väldigt enkelt.

